!contents

'''Brukertilfelle:''' 	Vis sortert liste

-----
!2 Brukerhistorie:	Som LARM operatør vil jeg se sortert liste slik at jeg kan få oversikt over priser på bud, opp- og ned-reguleringer og kvantiteter
'''Forklaring:'''
LARM operatøren trenger å se priser på bud og tilhørende kvantiteter pr. stasjonsgruppe per driftsdøgn sortert riktig for å kunne utføre reguleringene i RK markedet.
Definisjoner på fellesprisområde: automatisk sammenslåtte elspotområder (av LARM) i driftsdøgnet basert på elspotpris per time i regulerkraftmarkedet

'''Forhåndsbetingelser:'''
1. Aktører må være definert i databasen
2. Bud må være mottatt og lagret i databasen
3. Bud må inneholde driftsdøgn, stasjonsgruppe, elspotområde, pris, kvantum og tidsintervall (time 1-24), retning, evt også varighet og hviletid (dette brukes av noen aktører)
4. Elspotområder må være definert i databasen
5.  Alle priser er norsk valuta

'''Testkriterier:'''
Listen skal være sortert med oppreguleringer først, og med nedreguleringer sist
Innenfor oppreguleringer skal høyeste pris være øverst.
Innenfor nedreguleringer skal høyeste pris være øverst
Sortert liste må kunne vises per elspotområde og for hele Norge (alle elspotområdene) samt for valgfrie elspotområder sammen
Sortert liste skal per bud vise stasjonsgruppe, pris, varighet, hviletid, kvantum per time
Sortert liste skal vise hvilket driftsdøgn som det vises bud for.
Feltet med oppreguleringer skal skilles grafisk fra nedreguleringer (i Sareg er det 2 forskjellige bakgrunnsfarger)

!2 Brukerhistorie:	Som LARM operatør vil jeg se dimensjonerende feil markert i sortert liste
'''Forklaring:'''
LARM operatøren skal se dimensjonerende feil markert på de dyreste budene i sortert liste

'''Forhåndsbetingelser:'''
1. Aktører må være definert i databasen
2. Bud må være mottatt og lagret i databasen
3. Bud må inneholde driftsdøgn, stasjonsgruppe, elspotområde(?), pris, kvantum og tidsintervall (time 1-24), evt også varighet og hviletid (dette brukes av noen aktører)
4. Elspotområder må være definert i databasen
5. Elspot priser må være mottatt fra Nordpool
6. Alle priser er norsk valuta


'''Testkriterier:'''
De dyreste oppreguleringsbudene i hele Norge innenfor time som i sum er større eller lik dimensjonerende feil, skal markeres.
Innenfor samme prisintervall skal minste volum som oppfyller kriteriene velges
Dersom listen vises for et elspotområde skal de budene som er markert som dimensjonerende feil for hele Norge fremdeles være markert.
Dimensjonerende feil skal kunne endres i sortert liste
Operatør skal kunne plukke ut stasjonsgruppe som ikke skal inngå i beregning av dimensjonerende feil.

